Базовый уровень задания.

Требования и ограничения:

· Возможно использовать библиотеки и модули совместимые с python 2.7 версии или более новой (исключить использование библиотеки pandas для работы с excel).

· Необходимо приложить requirements.txt, где будет перечислены библиотеки, которые необходимо установить для работы с приложением

· Использование фреймворков запрещено.

· Желательно при написании кода на javascript так же не применять дополнительные библиотеки.

· К проекту приложить инструкцию для запуска скрипта

Задание:

Необходимо создать базу данных в СУБД sqlite. Создать необходимые для выполнения задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта). При запуске приложения проверять на наличие файла БД и при отсутствии файла создавать автоматически на основании sql скрипта БД и все необходимые таблицы с заполнение справочников

Список таблиц:

users

Название Описание Тип

id id int

second_name Фамилия str

first_name Имя str

patronymic Отчество str

region_id Регион int

city_id Город int

phone Контактный телефон str

email e-mail str

Первичные данные: необходимо заполнить самостоятельно

Таблица Первичные данные:

regions

Название Описание Тип

id id int

region_name Наименование региона int

Таблица Первичные данные:

cities

Название Описание Тип

id id int

region_id id региона Int

city_name Наименование города str

Функционал приложения:

1. Возможность импортировать данные из xls/xlsx в таблицу users

При импорте название региона и города должны быть импортированы в виде id

2. Возможность экспорта данных из таблицы users в xlsx

При экспорте id региона и города должны быть представлены в виде наименований

3. Возможность импортировать данные из PDF: Необходимо спарсить собственное резюме в формате PDF и заполнить соответствующие поля таблицы users. Название региона и города должны быть импортированы в виде id. Файл PDF приложить к решению задач.

4. Экспорт данных в PDF: Собрать все данные таблицы users в один Pdf файл. Каждая страница должна содержать все поля таблицы users оформленных в виде резюме. Значение id региона и города должны быть представлены в виде наименований
